https://github.com/profdeborapaulo

# Análise Exploratória de Dados
## 16 de novembro de 2023

# Analise de Pedidos
### O Objetivo será analisar a base de dados de Pedidos e extrair o máximo de informações possíveis para gerar o relatório de análise.
1. Entrar no github https://github.com/profdeborapaulo/ e fazer o download do arquivo PlanilhadePedidos.xlsx
2. Abrir o colab
3. Importar as bibliotecas necessárias
4. Carregar a base de dados
5. Processar os dados
6. Interpretar e Contextualizar
7. Visualizar os dados
8. Emitir o Relatório
9. Disponibilizar

Iniciando a análise:
1 - Mostrar as 5 primeiras linhas do dataframe
2 - Mostrar as 5 últimas linhas do dataframe
3 - Quantas linhas e colunas existem no dataframe?
4 - Acessar uma das colunas do dataframe para gerar
informação
5 - Descrever os campos numéricos e os analise
6 - Qual o total de pedidos por estado?
7 - Qual a media aritmetica, mediana e moda dos pedidos por estado?
8 - Qual a media aritmetica, mediana e moda dos pedidos por filial?
9 - Mostrar o maior e o menor valor do Pedido
10 - Filtrar pela coluna categoria na qual o produto é o computador e analisar
11 - Filtrar todas as linhas do dataframe na qual o valor do produto é igual a 2500
12 - Calcular a contagem de produto por categoria
13 - Mostrar todos os produtos na qual a categoria está como cancelado e analisar.

Ao final, gerar os gráficos para visualização e emitir o parecer